ของที่เก็บมาได้มีเท่านี้แหละ
มันอยู่ตรงเตาผิงในกิลด์น่ะ
ถึงส่วนใหญ่จะไหม้ไปหมดแล้วก็เถอะ
นี่มัน…
มันคือป้ายแบ่งอะไรสักอย่างรึเปล่า
มาไฮเซล เซลคอฟฟ์
ถ้าพอจับผู้ชายคนนั้นมาได้ละก็…
โอกาสมันมีน้อยมากด้วยแหละ
ถ้าไม่หนีออกจากเมืองไปแล้ว เขาก็คง…
ไม่อนุญาต ฉันอนุญาตให้ออกจากห้องไม่ได้หรอก
ครับ ผมทราบเรื่องนั้นดีอยู่แล้วครับ
แต่ว่าสถานการณ์มันเปลี่ยนไปแล้ว
เราจะใช้กฎพิเศษ
เพื่อปล่อยตัวเขาออกมาน่ะครับ
นี่เป็นของจริงเหรอ
ของจริงอยู่แล้วครับ
ตราประทับของกอลทูอิลก็อยู่ตรงนี้
ผู้ดูแลของฝ่ายทหาร
เขาเข้าใจเรื่องราวดีน่ะครับ
อ้อ จะตรวจสอบดู ผมก็ไม่ว่าอะไรนะครับ
แต่ว่าการขังผู้กล้าเอาไว้
มันไม่ได้เป็นการต้องโทษอะไรนี่ครับ
ทำแบบนั้นไปมันก็แค่ขี้เกียจสันหลังยาว
ในสถานที่ปลอดภัยจริงไหมล่ะ
เนอะ
รอสักพักแล้วกัน ฉันขอไปตรวจสอบก่อน
เชิญครับเชิญเลย
ฉันอยากออกไปข้างนอกค่ะ อัศวินของฉัน
คุณก็คิดแบบนั้นใช่ไหมคะ
เธอชอบเนยเซฟเกินไปแล้วนะ
ฉันทนการถูกห้ามไปข้างนอกไม่ไหวแล้วค่ะ
ฉันอยากออกไปข้างนอกค่ะ
ถึงเธอจะพูดแบบนั้นก็เถอะ
ถ้างั้น "เทพธิดา" เอ๋ย
ข้าขอแนะนำหอศิลป์ใหญ่ดูจินนะ
ที่นั่นรวบรวมผลงานชั้นยอดมากมาย
ในช่วงกลางของยุคคลาสสิกเอาไว้
ตัวอาคารสร้างด้วยเทคนิคสถาปัตยกรรม
เทคนิคนาชิดะสมัยใหม่ มีสิ่งที่น่าดูอยู่เพียบเลย
- เมืองโยฟเป็นจุดสำคัญการขนส่งทางทะเล
- เหอะ หอศิลป์เนี่ยมันจะมีอะไรสนุกกัน
- ถ้าจะเดินเล่นก็ต้องไปทะเลสิ
- มันจึงเป็นที่รวบรวมสินค้าชั้นดีมากมายไว้อยู่
ถ้าบินไปถึงกลางทะเล ทิวทัศน์ก็สวยดีด้วย
บินเข้าไปในป่า แล้วล่าสัตว์ด้วยก็ถือว่าไม่เลว
ตั้งการบินเป็นพื้นฐานเรอะ
อย่าคิดทุกอย่าง โดยใช้บรรทัดฐานของมังกรสิ
หา นี่จะบ่นอะไรรึไง
ฉัน… ฉันไปที่ไหนก็ได้ทั้งนั้นแหละค่ะ
ก่อนอื่นเราไปในเมืองกันเถอะนะคะ
- ไม่ได้หรอก
- เอ๋
ลืมการบุกโจมตีก่อนหน้านี้ไปแล้วรึไง
เขาไม่อนุญาตให้เราแล้วละ
เอ๋ อะไรกัน
- ไม่หรอก
- อ๊ะ
สามารถอนุญาตได้อยู่ค่ะ
จริงเหรอ
ถ้าไปเทวสถานก็ไม่มีปัญหาแหละค่ะ
นอกจากจะใกล้ค่ายทหารแล้ว
ยังมีมาตรการรักษาความปลอดภัยไร้ที่ติด้วย
คิเวีย
นาน ๆ ทีก็พูดเรื่องน่าดีใจมาด้วยนะคะเนี่ย
มีอะไรเกิดขึ้นรึเปล่าคะ
อืม หายากจริง ๆ นั่นแหละ
เปล่าสักหน่อย
ฉันแค่เอาใจใส่อยากให้
ท่านเทโอริตตาอารมณ์ดีขึ้นสักหน่อยเอง
ใช่แล้วละค่ะ ไซโลก็จงทำให้ฉันอารมณ์ดีซะนะคะ
พูดเอาเองเลยเรอะ
ไซโล ไปคุยกับบาทหลวงมาร์เลนด้วยล่ะ
ฉันจะเรียกทหารที่ไว้ใจได้ให้ด้วย
เธอไม่มาด้วยงั้นเหรอ
ตอนนี้ฉันกำลัง…
ยุ่งอยู่น่ะ
เข้าใจแล้ว เดี๋ยวฉันดูแลเทโอริตตาเอง
- ท่าน "เทพธิดา" คะ
- ท่านเทโอริตตา "เทพธิดา" แห่งดาบ
เซ็นชื่อลงบนเสื้อผ้าหนูหน่อยค่ะ
รบกวนเซ็นลงหนังสือของผมด้วยนะครับ
เชื่อมือฉันได้เลย
เทโอริตตา "เทพธิดา" ผู้ยิ่งใหญ่คนนี้
จะประทานพรให้อย่างดีเลยค่ะ
ไชโย
- งั้นผมขอด้วย
- หนูด้วยค่ะ ท่านเทโอริตตา
- ท่านเทโอริตตา หนูขอของน้องสาวหนูด้วยค่ะ
- เห็นว่าลายเซ็น "เทพธิดา" ปัดเป่าภัยร้ายได้
- ผมขอส่วนของคุณแม่ด้วยครับ
- แต่ตอนนี้ก็ยังเชื่อไม่ลงเลย
นี่ เสร็จแล้วก็ถอยไปนะ
ท่าน "เทพธิดา"
เชิญทานสิ่งนี้ได้เลยนะคะ
ไม่นึกเลยว่าจะต่อสู้กับปรากฏการณ์จอมมาร
ทั้งที่ตัวเล็กเหมือนหลานของยายเนี่ย
ค่ะ ใช่แล้วละค่ะ ฉันเก่งมากเลยน่ะค่ะ
เป็นไงคะ อัศวินของฉัน
นี่แหละคือความปรารถนาของเทพธิดาค่ะ
คุณเองก็ภูมิใจใช่ไหมล่ะ
อ๊ะ เดี๋ยวฉันแบ่งขนมให้ด้วยนะคะ
ขอบใจแล้วกัน
เอาเถอะ ต้องลองเช็กยาพิษด้วย
- ขอโทษนะ คุณยาย ผมขอเก็บไว้ก่อนแล้วกัน
- คนคนนั้นคืออัสนีผู้โบยบินที่ล่าจอมมารเหรอ
เหยี่ยวฟ้าคำรณ ไซโล ฟอร์บาตซ์แหละ
- หา
- เราจะขอลายเซ็นมาได้ไหมนะ
รู้จักฉันด้วยเหรอเนี่ย
เธอก็ดังพอสมควรเลยนะ
บาทหลวงมาร์เลน
ดูเหมือนเหตุการณ์ที่ป้อมปราการมิวริด
และการต่อสู้ที่เปลือกหอยโซดริก
จะเป็นที่ล่วงรู้แล้ว
เหอะ ผมเป็นผู้กล้าต้องโทษนะครับ
- อ๊ะ ท่านบาทหลวงชั้นสูง
- เด็ก ๆ ยังไม่เข้าใจความหมายของมันหรอก
ขอตัวก่อนนะคะ
- ฉันเองก็ต้องมองเธอใหม่เหมือนกันนะ
- นี่ ไปกันเถอะ
- อืม
- ฉันได้ยินอะไรหลาย ๆ อย่างมาจากหลานด้วย
พาโทเชให้ความสำคัญกับเกียรติยศมากไป
จนไม่ให้ความสำคัญกับชีวิตตัวเองเลย
คงเรียกได้ว่า
ต้องการเป็นวีรบุรุษสุด ๆ แหละมั้ง
เธอไม่คิดว่ามันเป็นปัญหาบ้างเหรอ
ไม่รู้สิ
คนประเภทนั้นมันมีเยอะกว่าที่คิด
โดยเฉพาะตอนที่สู้กับ
ปรากฏการณ์จอมมารละนะครับ
คนเป็นลุงก็คงเป็นห่วงใช่ไหมล่ะครับ
ฉันมองพาโทเช เหมือนลูกสาวของตัวเองจริง ๆ
คนที่ทรยศและทำให้เด็กคนนั้นต้องเสียใจ…
ฉันไม่ยกโทษให้แน่
ฟังนะ ไซโล ฟอร์บาตซ์
แม้ว่าเธอจะมีคู่หมั้นอยู่…
- อะไรน่ะ
- ระฆังแบบนี้มัน…
ไซโล มันเกิดอะไรขึ้นกันคะ
ศัตรูบุกน่ะ
ศัตรูได้เข้ามาในเมืองโยฟแห่งนี้แล้ว
และเรากำลังถูกจู่โจมอยู่
แหม นี่มันบังเอิญจังเลยนะครับ
นี่แก มาทำอะไรที่นี่
เอ่อ พอดีผมเจอจุดผิดพลาด
ในรายงานที่ยื่นไปน่ะครับ
เลยคิดว่าต้องรีบแก้ไขมันทันที
ที่นี่เก็บรักษาเอกสารสำคัญ
ที่เกี่ยวข้องกับกองทัพและเทวสถานอยู่
นอกเหนือจากทหาร ชั้นสัญญาบัตรแล้วห้ามเข้า
อ๋อ อย่างงั้นเหรอครับ
ผมไม่ทราบมาก่อนต้องขออภัยด้วย
มีการเตรียมพร้อมรบแล้ว รีบ ๆ ออกไปซะ
ครับ ๆ ผมจะรวบรวมหน่วยผู้กล้าเดี๋ยวนี้แหละ
ถ้าเป็นไปได้
ช่วยเก็บเรื่องที่เราเจอกันเป็นความลับที
ลองมาเป็นฉันที่ต้องปลอมแปลง
ใบอนุญาตทุกครั้งดูบ้างสิครับ
อ๊ะ ไซโลคุง
ไง สหายไซโล
เห็นนายสบายดีก็ดีแล้วละ
ดูเหมือนระหว่างที่ผมไม่อยู่ จะลำบากน่าดูสินะ
ผมปวดใจอยู่ในห้องลงทัณฑ์เลยละ
ส่วนไอ้การยิ้มมีเลศนัยของนาย
ก็ยังเหมือนเดิมเลยนะ
ตรงนั้นก็คือท่าน "เทพธิดา" คนนั้นสินะ
ยินดีที่ได้รู้จัก ท่านเทโอริตตา
ผมชื่อว่าไรโน ทำหน้าที่เป็นพลปืนใหญ่
ในหน่วยผู้กล้าต้องโทษ 9004 นี้
กับสหายไซโลเนี่ย… คงเป็นเหมือนคู่หูกันละมั้ง
คู่หูกับผีอะดิ
เฮ้ย เวเนทิม
การปล่อยตัวมันเร็วไปหน่อยรึเปล่า
พอเห็นหน้าหมอนี่แล้วมีน้ำโหเลยว่ะ
เอ๋ คนที่บอกให้ปล่อยเขาออกมา
คือไซโลคุงไม่ใช่รึไง
ให้ตายสิ ตัวเองเป็นผู้กล้าอาสา
ดันไปเข้าห้องลงทัณฑ์อีก
นี่นายอยากทำอะไรกันฮะ
ผมแค่อยากอุทิศตนให้ผู้คนที่อ่อนแอ
ซึ่งถูกแฟรี่เหยียบย่ำเท่านั้นเอง
แผนการก่อนหน้านี้มันไม่มีทางเลือกน่ะ
การระดมยิงปืนใหญ่แบบหน้าตาเฉย
ใส่บ้านเรือนชาวบ้านมันไม่มีทางเลือกเหรอ
ดูกำกวมจังนะ
เอาน่า ๆ
เอาเป็นว่าตอนนี้เรามาผนึกกำลังกัน
แล้วมาก้าวข้ามสถานการณ์นี้กันเถอะ
ถ้างั้น… โยฟ เชกที่อยู่ตรงบริเวณท่าเรือทั้งหมด
ดูเหมือนแฟรี่จะปรากฏตัวขึ้น
จากเขตตรงนี้น่ะครับ
และฝูงนั้นก็ได้เคลื่อนตัวมายึดครอง…
หอปะการัง ทุย เจีย ที่อยู่ตรงนี้ครับ
มันคือจุดสำคัญ สำหรับป้องกันชายฝั่งไม่ใช่เหรอ
ในฝูงนั้นมีจอมมารอยู่ เลยมีความกังวลว่า
ทุย เจียจะเปลี่ยนเป็นแฟรี่ด้วยครับ
- นกต่อแหละนะ
- มันคือนกต่อ
ศัตรูมีพลปืนใหญ่อยู่ด้วยใช่ไหม
จากทิศทางและความเร็วลมในตอนนี้
การระดมยิงใส่ทุกพื้นที่ในโยฟ เชก
จากทุย เจียมันก็เป็นไปได้
พื้นที่ทั้งเขตตกเป็นตัวประกันงั้นสิ
คำสั่งจากทางกอลทูอิลล่ะ
ครับ เกี่ยวกับเรื่องนั้น…
กองอัศวินศักดิ์สิทธิ์ที่สิบสาม
และหน่วยเฝ้ายามของเมืองโยฟ
จะกระจายตัวอยู่ในเขตกลาง
มีเพียงหน่วยผู้กล้าเท่านั้นที่ได้รับมอบหมาย
ให้ป้องกันบริเวณท่าเรือครับ
หา
เขาสั่งว่าให้พวกเรารอกองหนุนมาถึง
และต้านไว้จนกว่าจะเริ่มโต้กลับน่ะครับ
รอกองหนุนงั้นเหรอ
คิดจะทอดทิ้ง พลเมืองในบริเวณท่าเรือรึไง
พัน… พันธมิตรขุนนางคงอยากให้
ป้องกันเขตกลางเป็นหลักก่อนแหละครับ
พื้นที่ด้านในมันรวมหน่วยงานสำคัญ
และทรัพย์สมบัติของขุนนางไว้อยู่ด้วยนี่นา
โธ่เว้ย รักษาตัวเองไว้ก่อนเรอะ
คือว่า…
การได้รับบาดเจ็บหรือตายในการรบแบบนี้
ผมว่ามันไม่เกิดประโยชน์เลยนะครับ
หา
ผมว่าเลี่ยงการกระทำเชิงรุก
เท่าที่ทำได้คงดีกว่า
จงละอายใจซะบ้างเถอะ เวเนทิม
ไม่ว่าจะตกที่นั่งลำบากแค่ไหน
คนที่สามารถช่วยพลเมืองได้ในตอนนี้
ก็มีแค่พวกเราเท่านั้นนะคะ
นี่เป็นการต่อสู้ที่คุ้มค่าแก่การเสี่ยงชีวิตค่ะ
นี่ อย่าพูดว่า จะเสี่ยงชีวิตออกมาง่าย ๆ สิ…
ไม่เสียชื่อท่าน "เทพธิดา" เลย
ช่างเป็นการเตรียมใจที่งดงามมาก
ผมก็เห็นพ้องด้วยสุด ๆ เลย
สหายไซโล ตอนนี้คือเวลาที่พวกเราต้องต่อสู้แล้ว
เรามาจับมือและพยายาม
เพื่ออนาคตและความหวังของผู้คนกันเถอะ
หนวกหูเฟ้ย ยังไงมันก็เป็นงานอยู่แล้ว
ไซโล ถ้าเป็นคุณต้องทำได้แน่ค่ะ
ฉันเชื่อแบบนั้นนะคะ
อืม
มันจะไม่เป็นไปตามความคิด
ของไอ้พวกเวรตะไลหรอก
ใครจะยอมให้มาดูถูกกันวะ
เราจะสร้างป้อมปราการที่นี่
และให้มันเป็นศูนย์อพยพของชาวเมือง
จงประกอบรั้วตราศักดิ์สิทธิ์
ตามพิมพ์เขียวของข้าเสีย
- ครับ
จากนั้นก็เป็นการเตรียมไฟ
ไปรวบรวมอุปกรณ์ทำอาหารตราศักดิ์สิทธิ์
และเสบียงอาหารมาเสีย
- ครับ
เฮ้ย ทำไมพวกคนจากกิลด์ถึงมาอยู่นี่
เหมือนฝ่าบาทจะบอกพวกเขาว่า
เดี๋ยวจะแนะนำงานให้น่ะ
และให้สัญญาว่า จะได้เงินเดือนกับตำแหน่งด้วย
ตำแหน่งเนี่ยนะ…
อันดับแรกก็ไปรวบรวมไม้มาก่อน
- ไปเอามาเท่าที่จะหาได้เลยนะ
- ครับ
- รีบไปซะ อย่ามัวอ้อยอิ่ง
- แต่ มันก็ยังดีกว่าเป็นโจรภูเขาแถวนั้นแหละ
ถึงจะร้อนแต่ก็อร่อยดีค่ะ
นี่ ทัตสึยะ
นายก็กินซะสิ
โง่ปะเนี่ย อย่ากินด้วยมือสิ
เพราะกินมันอย่างรวดเร็วไงคะ
ไม่อะ เธอก็ทำหกเหมือนกันแหละ
อาหารร้อน ๆ
มันช่วยรักษาขวัญกำลังใจของทหาร
จัดเตรียมเรื่องการทำอาหารเป็นอันดับแรก
สมกับที่เป็นสหายนอร์กัลล์
ยอดเยี่ยมมากเลย
ชุด… ชุดจัดเต็มมากเลยค่ะ
กลุ่มตราปืนครกประเภทเนเวนน่ะ
ถึงฉันไม่รู้ว่าทำไมถึงมี
เกราะเก่าแบบนี้อยู่ก็เถอะ
ผมนึกว่าสมาชิกหน่วยทุกคน
จะอยู่กันครบในรอบนานนมซะอีก
แต่สหายซาฟกับสหายเจซ
ไม่สามารถออกปฏิบัติการได้รึเปล่านะ
ซาฟกำลังรักษาแขนอยู่
แต่ก็อย่างว่าสถานการณ์เป็นแบบนี้ด้วย
คงถูกส่งมาทางนี้ด้วยการรักษาขั้นต่ำแหละ
แล้วสหายเจซล่ะ
ไม่ได้รับอนุญาตให้ออกปฏิบัติการเหรอ
ทางนั้นเวเนทิมกำลังต่อรองให้อยู่
การส่งมังกรสู่สงครามกลางเมือง
มันอันตรายเกินไป… แต่คงหาทางได้แหละ
ฝ่าบาทก็เคลื่อนไหวออกจากที่มั่นไม่ได้
ส่วนด็อตตาก็ต้องคอยช่วย
ให้เราเข้าใจสถานการณ์
กลุ่มที่ไปยังทุย เจีย มีแค่พวกเราสี่คนนี่แหละ
ว่าง่าย ๆ ก็คือ…
จำนวนคนมันไม่พอแหละนะ
ผมขอเสนอสักเรื่องได้รึเปล่า
ขอลองฟังดูก่อนแล้วกัน
มาทำลายกำแพงนี้ด้วยปืนใหญ่กันเถอะ
ถ้าปล่อยให้แฟรี่บุกเขตกลาง
ทหารกลุ่มอื่นนอกเหนือจากเราก็ต้องเข้ามาสู้
แบบนั้นก็แก้ปัญหาคนไม่พอได้
เอ๋…
ความทุกข์และความเจ็บปวด
ควรเป็นสิ่งที่ทุกคนแบ่งปันกัน
มนุษย์ทำแบบนั้นเพื่อผูกสัมพันธ์
ซึ่งนับว่าวิเศษมากเลย
อัศวินของฉัน ผู้ชายคนนี้…
รู้อยู่แล้วละ
ขอปฏิเสธ
อย่าทำให้พลเรือนตกอยู่ในอันตรายสิ เจ้าโง่
ถ้างั้นสหายไซโลมีไอเดียดี ๆ ไหมล่ะ
ไรโน สิ่งที่กระตุ้นมนุษย์ส่วนใหญ่
มันไม่ใช่สายสัมพันธ์หรอกนะ
ผลประโยชน์ต่างหาก
ระดมยิงเรือที่กำลังทอดสมออยู่ที่ท่าเรือซะ
ถ้าเป็นนายยิงจากที่นี่ก็คงถึงใช่ไหม
อย่างนี้นี่เอง เข้าใจแล้วละ
ไม่เสียชื่อสหายไซโลเลย
และจากนั้นก็ไปถล่มไอ้นั่น
เราจะยึดทุย เจียแล้วฆ่าจอมมารกัน
กัปตันคิเวีย มีคำสั่งเกี่ยวกับภารกิจมาครับ
อืม ไปเดี๋ยวนี้แหละ
ไม่ว่าจะดูกี่ครั้งก็เป็นคำสั่งที่โง่เง่าสิ้นดี
ช่วยไม่ได้หรอกครับ
การสนับสนุนจากขุนนางก็ถือว่าสำคัญ
สิ่งก่อสร้างที่เกี่ยวข้องกับเทวสถาน
ในเขตนี้ก็มีอยู่เยอะด้วย
เอ่อ ขอเสียมารยาทหน่อยนะครับ
มีธุระอะไร
หน่วยผู้กล้าได้รับคำสั่ง
ให้ออกปฏิบัติการแล้วไม่ใช่รึไง
ครับ ตัวผมในฐานะผู้บัญชาการ
ก็อยากให้พวกเขาต่อสู้อย่างห้าวหาญอยู่
แต่ดูเหมือนว่าเรือตราศักดิ์สิทธิ์ที่กำลัง
ทอดสมออยู่จะถูกพวกแฟรี่บุกจู่โจมน่ะครับ
ว่ายังไงนะ
การสูญเสียทรัพย์สมบัติของเทวสถาน
มันเป็นสถานการณ์ที่ไม่ควรเกิดขึ้นเลย
ดังนั้นผมเลยอยากขออนุญาต ใช้งานมังกรน่ะครับ
บ้าน่า แฟรี่จะนำทัพบุกจู่โจมเรือศักดิ์สิทธิ์เนี่ยนะ
แจ้งข่าวครับ
เรือตราศักดิ์สิทธิ์ขนาดใหญ่
กำลังอยู่ในกองเพลิงครับ
อะ…
มีคำร้องขอความช่วยเหลือ มาจากเทวสถานครับ
- ขอบใจมาก ไปได้แล้วละ
- ครับ
อย่างนี้นี่เอง ดูเหมือนจะไม่ได้โกหกสินะ
จริงด้วยสินะครับ
ตอนผมได้ยินข่าวก็คิดว่ามันยังไง ๆ อยู่
ช่างเป็นเรื่องที่โชคไม่ดีจริง ๆ ครับ
เข้าใจแล้ว
ฉันอนุญาตให้ใช้งานมังกรได้
กัปตัน
ถ้ามีคำร้องจากเทวสถาน
มันก็มีเหตุผลอันควรแล้ว
พวกเราก็จะเคลื่อนย้ายกำลังทหารด้วย
ขอบคุณที่เก็บไปพิจารณานะครับ
อ้อ แล้วก็…
ฝากความเคารพ
ไปยังบาทหลวงชั้นสูงมาร์เลนด้วยนะครับ
นี่แกอยากพูดอะไรกันแน่
เอ๊ะ เปล่านะครับผมก็แค่…
ท่านลุงฉันมันทำไมล่ะ
กำลังสงสัยอะไรอยู่กัน
อะ… อะไรกัน ผมไม่ได้สงสัย…
ท่านลุงน่ะ…
บาทหลวงชั้นสูงมาร์เลนท่านเป็นผู้ยิ่งใหญ่
ท่านทุ่มเทให้กับกิจกรรมของเทวสถาน
และสนับสนุนฉัน กับกองอัศวินศักดิ์สิทธิ์อย่างเต็มที่
แล้วแกยังจะมาสงสัยท่านผู้นั้นอีก
ไม่… ไม่ใช่นะครับ
อันที่จริง คือว่า…
จะพูดยังไงดีล่ะ
มีข้อเสนอเรื่องมาตรการรักษาความปลอดภัย
ตรงทางน้ำใต้ดินน่ะครับ
หนีเร็ว
ทางนั้นไปไม่ได้
รีบไปที่ศูนย์อพยพเร็วเข้า
ไซโล มีมาจากด้านหน้าแล้ว มันคือโบกี้
มาจากทางขวาด้วย เราโดนล้อมแล้ว
อืม ด็อตตาคอยจับตาดูต่อไปละ
มันมาแล้ว
แหม ๆ
โบกี้นี่มันศัตรูตัวฉกาจของพลปืนใหญ่เลย
สหายไซโล รบกวนจัดการให้ทีนะ
รู้แล้ว
พวกเราก็ลุยกันเลย เทโอริตตา
ค่ะ ฉันจะประทานพรให้เองค่ะ
กระจุยไปซะ
สิ่งที่ควรมี คือเหล่าสหายผู้กล้าจริง ๆ นั่นแหละ
ผมเป็นผู้ที่โชคดีเสียจริง
ทะลวงเข้าไปเลย
มุ่งสู่ทุย เจียในอึดใจเดียวทั้งแบบ…
รอเดี๋ยว
ข้างหน้ามีโกดังอยู่ด้วยแหละ
เอ่อ… มีตราของบริษัทพัฒนาเวิร์คเคิลอยู่
และก่อกองไฟกันอยู่ด้วย
เหมือนจะมีกลุ่มคนปักหลักอยู่ข้างในนะ
พวกแฟรี่ก็มารวมตัวกันอยู่ด้วย
มันเป็นศูนย์อพยพอย่างงั้นเหรอ
โธ่เว้ย ยุ่งยากชะมัด
แล้วจะทำยังไงดีล่ะ สหายไซโล
ไซโล
นี่เป็นการต่อสู้ที่มีเกียรติยศอันยิ่งใหญ่ค่ะ
ฉันอยากจะ…
รู้แล้วละ
ไรโน ฉันจะให้นายทำงานเจียนตายเลย
เตรียมใจเอาไว้ล่ะ
ได้อยู่แล้ว
เพื่อผู้คนที่ผมไม่รู้จักชื่อ
ผมยินดีอุทิศตนให้เลย
เริ่มสนุกขึ้นมาแล้วสิ
ยืนยันแล้วว่า ตราประกายแสงทลายเข้าเป้า
พวกเราเนี่ยเป็นทีมที่ค่อนข้างดีเลยนะ
โดยเฉพาะ "เทพธิดา" เทโอริตตา
พลังของเธอมันวิเศษมาก
ค่ะ…
ถึงการถูกคุณสรรเสริญ
มันจะรู้สึกยอมรับไม่ได้เท่าไหร่ก็เถอะ
ไม่เห็นต้องระแวงกันขนาดนั้นเลย
ผมกับเธอดูคล้ายกันมากเลยนะ
ไม่คล้ายสักนิดเลยเฟ้ย
อีกเดี๋ยวกองอัศวินศักดิ์สิทธิ์ คงเคลื่อนไหวแล้ว
ใช่รึเปล่า เวเนทิม
เอ๊ะ ใช่… ใช่ครับ
ในที่สุดก็ได้รับอนุญาต
ให้เจซคุงออกปฏิบัติการได้แล้วด้วย
รวมถึงการปิดตายทางน้ำใต้ดินด้วย
ทางน้ำ…
มันถูกบุกรุกงั้นเหรอ
เปล่าครับ แค่ทำไปตามสมควร
ต่อสถานการณ์ที่เกิดขึ้น
ตามสมควรเนี่ยนะ นี่แก…
ไม่หรอก ผมว่ามันก็ไม่เลวเลยนะ
เราควรเฝ้าระวังเขตเมืองอย่างเข้มงวด
ในเขตเมือง เฟรนซีเฝ้าระวัง
อยู่กับกองกำลังของอสูรราตรีอยู่
มันยังมีเรื่องของสปริงแกนอยู่ด้วย
เหวอ ไซโล
มุมขวาตรงหน้า ข้างบนหลังคา
แบบนี้มันแย่แล้วนะ
หา
ที่ว่าแย่นี่มันเรื่องอะไร
โอ๊ะโอ คทาอัสนีรึเปล่านะ
ไม่นึกเลยว่าจะใช้งานตราศักดิ์สิทธิ์ได้
ถามจริงเหอะ
พวกกลุ่มแนวคิดพึ่งพาอาศัยกันสอนให้เรอะ
ไรโน
อย่างนี้นี่เอง
อืม ไม่มีความเสียหาย
ถึงปริมาณการเรืองแสง จะลดไปหน่อยนึงก็เถอะ
โธ่เว้ย ถึงจะอยากเข้าไปในตรอก
แล้วหลบแนวยิงก็เถอะ
แต่เหมือนจะไม่มีเวลาให้อ้อมแล้ว
เฮ้ย หยุดนะ
บ้าน… บ้านของผู้คน…
อืม การช่วยชีวิตคน ต้องมาเป็นอันดับแรกแหละ
ปัญหาไม่ได้อยู่ตรงนั้นหรอก
เอ้า ไปกันเถอะ
ไปหากลุ่มคนที่กำลังรอความช่วยเหลือ
- จัดการเลย
- ฆ่ามันให้เกลี้ยง
อย่าปล่อยให้มันบุกเข้าไปในเขตกลางได้
ยิงเข้าไป
เยี่ยม พวกมันคือกลุ่มสุดท้ายแล้ว
ยิงเลย
ปิดทางเข้าออกไปแล้วเหรอ
แผนการคือจะปล่อยให้แฟรี่บุก
เข้าไปจากทางน้ำใต้ดินแท้ ๆ
อ่านกระแสการรบได้ขาดจริง ๆ
ควรค่าแก่การเคารพเลย
อะ… อะไรน่ะ มีบางอย่างอยู่ด้วย
แฟรี่เหรอ
มนุษย์งั้นเหรอ
ใครน่ะ กำลังทำอะไรอยู่ตรงนั้น
ทุกคน ช่วยอย่าขัดขืนทีนะ
การตายอย่างทรมาน มันน่าสงสารน่ะ
ท่านลุง
พาโทเช มาแล้วสินะ
เห็นว่าแฟรี่ปรากฏตัว ในเขตกลางด้วยเหรอคะ
อืม ฉันได้รายงานมาจากทหารยามน่ะ
ดูเหมือนมันจะบุกมาจากซากพื้นที่ใต้ดิน
ฝ่ายทหารกับเทวสถานร่วมมือกันเหรอ…
ท่านลุงเป็นคนรวบรวมทหารมาเหรอคะ
ตอนนี้มันไม่ใช่เวลา มาขัดแย้งกันเองแหละนะ
หากทำให้ทั้งสองฝ่ายอยู่ด้วยกันไม่ได้
ฉันจะเป็นบาทหลวงชั้นสูงไปเพื่ออะไรกัน
วิกฤตการณ์นี้จะทำให้ความสัมพันธ์
ระหว่างฝ่ายทหารและเทวสถานแน่นแฟ้นขึ้น
สายสัมพันธ์นั้นคือสิ่งที่จะนำพา
มนุษยชาติอย่างพวกเราไปสู่ชัยชนะ
ท่านลุง…
ฉันยกย่องความมุ่งมั่นของท่านลุงมากค่ะ
ฉันหวังพึ่งเธออยู่นะ พาโทเช
มาก้าวข้ามอุปสรรคนี้ไปด้วยกันเถอะ
ค่ะ
ขอให้เซนต์มาไฮเซล คุ้มครองเราด้วยเถิด
เอาละ มาเริ่มโจมตีกันเลยเถอะ